Итак. На распределении каждому студенту предлагается ответить на несколько вопросов, 
а затем, в зависимости от его ответа распределительная шляпа скажет, на каком факультете ему следует оказаться.

1. Создайте строки с вопросами. Один вопрос — одна строка.

`“Ты предпочитаешь работать в команде? (Да/Нет)”`

`“Ты любишь разгадывать головоломки? (Да/Нет)”`

`“Ты идешь на риск, чтобы достичь своей цели? (Да/Нет)”`

`“Ты проявляешь заботу к существам и природе? (Да/Нет)”`

2. Теперь, когда строки созданы, нужно сделать так, чтобы они последовательно выводились на экран , 
а затем пользователь должен ответить на вопрос. 
Действуем так: выводим первую строку на экран, затем из консоли считываем ответ пользователя. 
Чтобы считать ответ, используем класс `Scanner` и его метод `nextLine()`. Будет выглядеть примерно вот так:

``` java
System.out.println(question1);
String answer1 = scanner.nextLine();
```
3. Теперь, когда ответы на вопросы собраны, можем начинать распределение. 
В зависимости от ответа пользователя шляпа принимает решение по факультету. Ветвление!

- Если ответ answer1 равен "Да", программа переходит к дальнейшим проверкам (начинается вложенное ветвление):

- Если answer3 равен “Да”, то выбирается факультет Гриффиндор (System.*out*.println("Гриффиндор");).

- Иначе, если answer4, выбирается факультет Пуффендуй.

- Иначе, если answer2 равен "Да", программа переходит к дальнейшим проверкам (начинается вложенное ветвление):

- Если answer1 равен "Да", то выбирается факультет Когтевран.

- Иначе, если answer3 равен "Да", то выбирается факультет Когтевран.

- Иначе выбирается факультет Слизерин.

- Иначе, если answer3 равен "Да", то выбирается факультет Слизерин.

- Иначе выбирается факультет Пуффендуй.

4. Отлично! Написали целый алгоритм по распределению! 
5. Давайте теперь его запустим. Чтобы это сделать, переходит в метод main в классе Main и пишем внутри метода main следующий код:

``` java
SortingHat sortingHat = new SortingHat();
sortingHat.sort();
```
Мы поговорим об этом коде в следующих уроках. 
А пока что наслаждаемся результатом работы! Запускаем метод main и проходим тест!